# 游顥 歷史貼文

## 游顥/嗆聲民眾

```
💥 南投戒嚴了嗎？
請問縣長，你開始戒嚴了嗎？

罷免游灝公民團體，在街上進行宣傳8/23三階罷免投票活動，遭到立法委員游灝的辦公室媒體主任陳妍馨嗆聲公民團體

請問南投縣長許淑華
1.南投縣戒嚴了嗎？
2.誰給這個媒體主任這麼大的權力，可以這樣子對待公民？
3.身為縣長的你，你支持公民團體行動嗎？

💥 你認可你執政的縣市，有這種隨意對著公民嗆聲的情形嗎？
罷免是公民權利，是憲法賦予人民的權利
如果今天只因為要宣傳反罷免，對著公民這樣的嗆聲，你覺得你對得起投你的人嗎？
請游灝委員出來道歉
```

---

## 游顥/怠惰問政

```
游顥委員來自南投，在立院的表現卻完全看不到他重視南投鄉親，像是《財劃法》修法加重人口計算比重，不利地廣人稀的南投，但游顥委員卻視而不見。
​
更糟糕的是，游顥委員選前重視竹山垃圾問題，選後卻沒來衛環社福委員會質詢垃圾問題，反而刪除青少年自殺防治預算。更不要說，南投縣是全國人口老化前三名，游顥委員竟然強推「中配六改四」影響鄉親的健保資源。
​
請南投的鄉親，823投下同意罷免，用選票守護南投、守護台灣！
```